Vragen / opmerkingen TrustGame 14-7

1. Moeten we niet in de database opslaan welke carrier info de spelers gekocht hebben? 
AANGEPAST IN DE DATABASE. 

2. Is Truck Company hetzelfde als Carrier? Verwarrend...
GEBRUIK ALLEEN HET WOORD CARRIER IN HET SPEL.

3. Welke orders moeten exact getoond worden in de Order Overview? Allemaal vanwege historie? 
ALLEMAAL.

4. Bij Order Overview nieuwste order bovenaan zetten?
JA.
Knop toevoegen bij Order Overview met Transort Outcome!

5. Aangeklikte buttons anders kleuren?
Ja, Anique komt met voorstel.

6. Details bij Truck company: originele scherm kon niet meer opgevraagd worden -- aangepast.
Ok.

7. Maak websites en Google smaller als het kan.
Ok. Anique gaat doen.

8. Scores < 0? Kan je dan nog een report kopen?
Nee, dan moet je niet kunnen kopen.

9. Scores groter dan max? negatieve scores? Score ook als getal tonen?
Anique denkt na over aanpassingen.

10. Noot: alle tekst die getoond wordt als HTML opmaken. Dus speciale tekens met b.v. &, >, <, <ul><li> etc.
Ok en getest.

11. Sterren van reviews ook 5, niet zoals in PPT.
Klopt, altijd uit 5.

12. Meerdere keren inloggen
Inderdaad bewaken.

13. Geldigheidsduur gameplay.
Ja, startdatum en tijd; einddatum en tijd.

14. Duidelijker feedback op de scores per getransporteerde order?
Ja, tonen op TRANSPORT OUTCOME. Tokens voor de drie oucomes.

15. Published Transport Orders (slide 6 van 21-4) niet op 2 plaatsen zichtbaar?
KLOPT.

16. Startdatum en einddatum van spelen van een spel voor een groep?
JA

17. CLient button bij published orders?
JA

18. Username en 'logout' vermelden in header of footer?
JA, Anique geeft aan.

19. Logo's van NWO, link naar project, TU Delft, partners op openingsscherm, en TU Delft logo op ronde-scherm?
Anique maakt ontwerp.

20. Eindscherm wanneer 'game over' met debriefing-informatie?
JA, Anique maakt ontwerp.

21. Mogelijkheid om opnieuw te spelen inbouwen? Moeten we wel goed in de database regelen!
NEE nog niet.

22. Als order bevestigd wordt, springen naar Order Overview scherm? Of naar quotes? Of niets doen?
Goed om te te springen.

23. Afsluiten van de transportdag met apart scherm? Als laatste order van de dag is toegewezen aan een carrier?
Anique maakt ontwerpje.

24. Database moet nog wat aanpassingen krijgen voor laatste versie; doe ik tegelijk met punt 7 en punt 10.
Ok.

25. Website gaat draaien op trustgame.tbm.tudeft.nl.
Ok.

26. Ik neem aan dat de scores aangepast worden als de dag wordt afgesloten.
